Affedersiniz. Bugünün videosu ne hakkında? Hadi hadi, bugünün videosu ne? Hem samimi hem kibar versiyonu.
1. Sahne: Hafta Sonu Nasıl Geçirilir
Efendim, kolay gelsin.
Şimdi biraz vaktiniz var mı?
Evet, tabii ki.
Bir işiniz mi var?
Şey, aslında gelecek tatil hakkında.
Tatil mi?
Bir planınız var mı?
Hayır, hiçbir şey yok.
Her zaman boşum çünkü.
Öyle mi?
Hafta sonları genellikle ne yaparsınız?
Genelde evde film izlerim.
Film mi?
Güzelmiş.
Ne tür filmler izlersiniz?
Son zamanlarda eski Japon animelerini sıkça izliyorum.
Anime mi?
Ben de animeyi severim.
Gerçekten mi?
Çok sevindim.
Evet.
Ben de tatil günlerinde sıkça izliyorum.
Öneriniz olan bir film var mı?
Bakalım...
Ghibli filmleri nasıl olur?
Ghibli mi?
Müzikleri de çok güzel olduğu için çok seviyorum.
Evet, gerçekten harika değil mi?
Filmden sonra genellikle ne yaparsınız?
Genelde yürüyüşe çıkarım.
Yürüyüş mü?
Nereye yürürsünüz?
Yakındaki parka.
Çok sakin ve güzel bir yer.
Harika bir şey bu.
Egzersiz önemli çünkü.
Evet.
Ondan sonra markete alışverişe giderim.
Alışveriş mi?
Genelde kendi yemeğinizi mi yaparsınız?
Evet.
Sadece hafta sonları biraz pişiririm.
Harika!
Ne tür yemekler yaparsınız?
Sıkça köri yaparım.
Köri mi?
Çok lezzetli olur.
Ben de severim.
Baharatları kendim hazırladığım için çok lezzetli oluyor.
Vay canına, baharatları mı sıfırdan yapıyorsunuz?
Gerçekten profesyonelce.
Benim hobim de ondan, keyif alıyorum.
Ben hiç yemek yapmam.
Her zaman dışarıda yerim.
Dışarıda mı yiyorsunuz?
Sık gittiğiniz bir restoran var mı?
Evet.
İstasyonun yakınındaki İtalyan restoranı.
İtalyan yemeği mi?
Makarnaları lezzetli mi?
Evet.
Pizzaları da çok güzel.
Bende pizza yeme isteği uyandı.
Aslında, oranın şarabı da meşhur.
Şarap mı?
Siz sık alkol alır mısınız?
Sadece hafta sonları biraz içerim.
Anladım.
Ben de alkolü severim.
O zaman, bu hafta sonu birlikte o restorana gitmeye ne dersiniz?
Ah, harika olur!
Mutlaka gidelim.
Ne zaman uygun?
Gelecek cuma nasıl?
Cuma günü işlerim biraz yoğun.
Anladım.
O zaman cumartesi akşamı nasıl?
Cumartesi akşamı mı?
Evet, sorun yok.
Anladım.
O zaman ben rezervasyon yapayım.
Teşekkür ederim.
Çok heyecanlıyım.
Lezzetli pizza yiyelim.
İstasyonun turnikeleri nasıl olsun?
Akşam 6:30 uygun mu?
Lütfen bana güven.
Bugünkü videonun metni, açıklama bölümünden ve en üstteki yorumdan indirilebilir.
Sahne 2: Hafta Sonu Nasıl Geçirilir / Hafta Sonunu Değerlendirme Yolları
Neyse, iyi çalışmalar.
Şimdi biraz vaktin var mı?
Evet, sorun yok.
Bir işin mi var?
Şey, aslında gelecek tatil hakkında.
Tatil mi?
Bir planın var mı?
Hımm, hiçbir şey yok.
Her zaman boşum çünkü.
Öyle mi?
Hafta sonları genellikle ne yaparsın?
Genellikle evde film izlerim.
Film ha.
Beğendim.
Ne tür filmler izliyorsun?
Son zamanlarda eski Japon animelerini sık izliyorum.
Anime ha.
Ben de animeleri severim.
Gerçekten mi?
Bu çok sevindirici.
Evet.
Ben de tatil günlerimde sık sık izliyorum.
Tavsiye edebileceğin bir film var mı?
Hmm.
Ghibli filmleri nasıl?
Ghibli mi?
Müzikleri de çok güzel, bayılırım.
Evet.
Gerçekten harika, değil mi?
Filmden sonra genellikle ne yaparsın?
Genelde yürüyüşe çıkarım.
Yürüyüş mü?
Nereye yürüyorsun?
Yakındaki parka.
Çok sakin ve güzel bir yer.
Harika.
Egzersiz önemli çünkü.
Sonrasında da markete alışverişe giderim.
Alışveriş mi?
Her zaman kendin mi yemek yaparsın?
Şey, sadece hafta sonları biraz yapıyorum.
Harika.
Ne tür yemekler yaparsın?
Sık sık köri yaparım.
Köri mi?
Çok lezzetli.
Ben de severim.
Baharatları kendim hazırladığım için çok lezzetli oluyor.
Ha?
Baharatları kendin mi yapıyorsun?
Profesyonelmiş.
Benim hobim.
Eğlenceli oluyor.
Ben hiç yemek yapmam.
Her zaman dışarıda yerim.
Dışarıda yemek mi?
Sık gittiğin bir restoran var mı?
Evet.
İstasyon yakınındaki İtalyan restoranı.
İtalyan yemeği mi?
Makarnaları lezzetli mi?
Evet.
Pizzaları da çok lezzetli.
Bende pizza yeme isteği uyandı.
Aslında, oranın şarabı da meşhur.
Şarap mı?
Sık sık alkol içer misin?
Sadece hafta sonları biraz içerim.
Anladım.
Ben de alkolü severim.
O zaman, bu sefer birlikte o dükkâna gitmeye ne dersin?
Beğendim.
Mutlaka gidelim.
Ne zaman uygun olur?
Gelecek cuma nasıl?
Cuma günü işim biraz yoğun olacak.
Anladım.
O zaman cumartesi akşamı nasıl?
Cumartesi akşamı, değil mi?
Evet.
Sorun yok.
Tamam.
O zaman ben rezervasyonu yapayım.
Teşekkür ederim.
Çok heyecanlıyım.
Evet.
Ben de öyle.
Lezzetli pizza yiyelim.
Evet.
Nerede buluşalım?
İstasyonun turnikeleri nasıl olur?
Beğendim.
Saat kaçta buluşalım?
Akşam altı buçuk nasıl?
Evet.
Altı buçuk, tamam.
Tamam.
O zaman, haftaya görüşürüz.
Görüşmek üzere.
Evet.
Ben de sana teşekkür ederim.
Bugünkü videonun tekrarını yapabileceğiniz sitenin linki açıklama bölümünde ve en üstteki yorumda yer alıyor. *Site önceden haber verilmeden kaldırılabilir.
3. Sahne: İş Çantası Seçimi / İş İçin Çanta Nasıl Seçilir?
Affedersiniz, bir çanta arıyorum.
Hoş geldiniz, buyurun.
Ne tür bir çanta istiyorsunuz?
İş için kullanacağım bir çanta.
Anladım.
Ne büyüklükte olsun?
Bilgisayarımın sığacağı bir boyutta olsun istiyorum.
Anlaşıldı.
Burada birkaç seçenek var.
Teşekkür ederim.
Gerçekten çok çeşit var.
Evet.
Hangi renk hoşunuza gider?
Siyah ya da kahverengi olsun.
Peki, bu siyah çanta nasıl?
Ah, tasarımı çok sade ve güzel.
Evet, iş çantası olarak en popüler olanı bu.
Biraz taşıyabilir miyim?
Tabii ki.
Buyurun.
Hmm, biraz ağırmış.
Deri çanta olduğu için biraz ağır olabilir.
Her gün taşıyacağım için hafif olanı tercih ederim.
Anladım.
Peki, bu naylon çanta nasıl?
Ah, bu gerçekten çok hafifmiş.
Evet.
Naylon olduğu için yağmurlu günlerde de sorun olmaz.
Bu çok kullanışlıymış.
Kaç tane cep var?
Dışında iki, içinde üç tane var.
Oldukça fazla varmış.
Tükenmez kalem de sığar mı?
Evet.
Kalem için küçük bir cep de var.
Harika!
Ama biraz büyük boyutta.
Bilgisayarınız büyükse, bu boyut daha güvenli olur.
Aslında benim bilgisayarım çok küçük.
Öyle mi?
O zaman daha küçük bir boyutu da var.
Gerçekten mi?
Onu gösterebilir misiniz?
Buyrun.
Nasıl buldunuz?
Ah, bu gerçekten tam benlikmiş!
Evet.
Müşterimize çok yakışacak.
Teşekkür ederim.
Başka renkleri var mı?
Siyah, lacivert ve gri olmak üzere üç renk mevcut.
Lacivert de çok güzelmiş.
Biraz bakabilir miyim?
Evet.
Bir dakika bekleyin lütfen.
Bu da lacivert olanı.
Lacivert daha aydınlık ve güzel duruyor.
Bakalım...
İlkbahar ve yaz kıyafetlerine de çok yakışır.
O zaman bu laciverti alıyorum.
Fiyatı ne kadar?
Bu, vergiler dahil 15.000 yen.
15.000 yen mi?
Biraz pahalı ama uzun süre kullanabilirim gibi görünüyor.
Evet.
Çok dayanıklı olduğu için uzun süre kullanabilirsiniz.
Anladım.
O zaman bunu bir tane alıyorum.
Anlaşıldı.
Yeni bir tane hazırlayacağım.
Evet.
Lütfen.
Ödeme kartla mı yapacaksınız?
Nakit mi?
Şey... Kredi kartı ile ödeyeceğim.
Kartınızı alabilir miyim?
Şifrenizi girmeniz gerekiyor.
Evet.
Böyle tamam mı?
Teşekkür ederim.
Buyrun, fişiniz.
Ürün de burada.
Bugün için teşekkür ederiz.
Hayır, bana yardımcı olduğunuz için teşekkür ederim.
4. Sahne: İş Çantası Seçimi / İş İçin Çanta Seçimi
Şey, biraz çanta arıyorum da.
Hoş geldiniz, buyurun.
Ne tür bir çanta arıyorsunuz?
Şey, iş için kullanacağım bir çanta.
Anladım. Ne kadar büyük olsun istiyorsun?
İçine bilgisayar sığacak bir boyutta olsun istiyorum.
Tamam.
Bunlardan birkaçı burada.
Teşekkür ederim.
Çeşit çeşit varmış.
Evet.
Renk olarak hangi rengi seversin?
Siyah ya da kahverengi olsun.
Peki, bu siyah çanta nasıl?
Ah, tasarımı çok sade ve hoş.
Evet.
İş için en popüler olanı bu.
Biraz taşıyabilir miyim?
Tabii ki.
Buyurun.
Hmm, biraz ağırmış.
Deri çanta olduğu için biraz ağır olabiliyor.
Her gün taşıyacağım için hafif olanı tercih ederim.
Tamam.
Peki, bu naylon çanta nasıl?
Ah, bu çok hafifmiş.
Evet, naylon olduğu için yağmurlu günlerde de sorun olmaz.
Bu çok kullanışlı.
Kaç tane cep var?
Dışında iki tane var.
İçinde de üç tane var.
Çok fazla cep varmış.
Kalem de sığar mı?
Evet.
Kalem için küçük bir cep de var.
Harika.
Ama biraz büyük geldi.
Bilgisayarın büyükse bu boyut güvenli olur.
Aslında benim bilgisayarım çok küçük.
Öyle mi?
O zaman bir de daha küçük boyu var.
Gerçekten mi?
Onu gösterebilir misin?
İşte bu.
Nasıl?
Ah, bu gerçekten tam istediğim boyutta.
Evet.
Sana çok yakışacak.
Teşekkür ederim.
Başka renkleri var mı?
Siyah, lacivert ve gri olmak üzere üç renk var.
Lacivert de güzelmiş.
Biraz bakabilir miyim?
Evet.
Bir dakika bekle.
İşte lacivert olanı.
Lacivert daha aydınlık ve hoşmuş.
Evet, öyle.
İlkbahar ve yaz kıyafetlerine de çok yakışır.
O zaman lacivert olanı alacağım.
Fiyatı ne kadar?
Bu, vergiler dahil 15.000 yen.
15.000 yen mi?
Biraz pahalı ama uzun süre kullanabilirim sanırım.
Evet.
Çok dayanıklı olduğu için uzun süre kullanabilirsin.
Tamam.
O zaman bunu alıyorum.
Yeni bir şey hazırlayacağım.
Evet.
Lütfen.
Ödeme kartla mı olsun?
Nakit mi yapacaksın?
Şey, kredi kartıyla ödeyeceğim lütfen.
Evet.
Kartı alıyorum.
Şifrenizi girmenizi rica edeceğim.
Evet.
Böyle tamam mı?
Teşekkür ederim.
İşte fişiniz.
Ürünler bunlar, değil mi?
Bugün teşekkür ederim.
Oh!
Her şey için teşekkürler.
Sahne 5: Sabah Sohbeti: Kalkış Saatleri
Günaydın.
Bu sabah çok soğuk, değil mi?
Evet, gerçekten çok soğuk.
Şey, her sabah genellikle kaçta kalkarsınız?
Her zaman altıda kalkarım.
Altı mı?
Çok erkenmiş.
Evet, işe uzak olduğu için erken kalkmam gerekiyor.
Anladım.
Ben her zaman yedi buçukta kalkarım.
Yedi buçuk mu?
Güzelmiş.
Evinizden işe yakın mı?
Evet, trenle yirmi dakika kadar sürüyor.
Vay, gerçekten imreniyorum.
Benim bir buçuk saat sürüyor.
Bir buçuk saat mi?
Bu çok zor olmalı.
Evet, her gün dolu trenler yüzünden gerçekten yoruluyorum.
Trende genellikle ne yaparsınız?
Şey, genellikle haber okurum.
Akıllı telefonunuzdan mı okuyorsunuz?
Evet, bazen de İngilizce çalışırım.
Sabah sabah ders mi çalışıyorsunuz, harika!
Hayır, sadece kelime ezberliyorum.
Ben trende hep uyurum.
Uyumak da önemli tabii.
Ben de bazen uyurum.
Kahvaltıyı her gün yapar mısınız?
Evet, mutlaka yaparım.
Yapmazsam enerjim olmaz çünkü.
Ne yersiniz?
Pilav mı, ekmek mi?
Genellikle pilav, natto ve yumurta yerim.
Geleneksel bir Japon kahvaltısı.
Sağlıklı.
Evet, karım her gün hazırladığı için çok şanslıyım.
Harika!
Ben her zaman marketten ekmek alırım.
Market ekmekleri de çok lezzetli oluyor, değil mi?
Evet, ama daha fazla sebze yememiz gerekiyor.
Bakalım...
Hafta sonu toplu sebze çorbası yapmaya ne dersin?
Ah, bu harika bir fikir!
Evet, sabahları sadece ısıtmak yeterli, çok kolay.
Bu hafta sonu deneyeceğim.
Ah, işe gitme vakti yaklaşıyor.
Ah, gerçekten öyle.
Hadi, bugün de elimizden geleni yapalım!
6. Sahne: Sabah Sohbetleri: Uyanma Saatleri
Günaydın.
Bu sabah çok soğuk, değil mi?
Evet, gerçekten çok soğuk.
Söylesene, her sabah kaçta uyanıyorsun?
Şey, her zaman altıda uyanırım.
Altı mı?
Çok erken.
Evet, işe gidebilmek için erken kalkmam gerekiyor, çünkü uzak.
Anladım. Ben her zaman yedi buçukta uyanırım.
Yedi buçuk mu? Güzel.
Evin işe yakın mı?
Evet, trenle yirmi dakika kadar sürüyor.
Ah, çok imreniyorum.
Benim bir buçuk saat sürüyor.
Bir buçuk saat mi? Bu çok zor olmalı.
Evet, her gün dolu trenlerde yolculuk yapmak gerçekten yorucu.
Tren yolculuğunda genellikle ne yaparsın?
Şey, genellikle haber okurum.
Akıllı telefonundan mı okuyorsun?
Evet. Bazen de İngilizce çalışırım.
Sabah sabah mı ders çalışıyorsun?
Harika.
Hayır, sadece kelime ezberliyorum.
Ben tren yolculuğunda hep uyurum.
Uyumak da önemli tabii.
Ben de bazen uyurum.
Kahvaltıyı her gün yapar mısın?
Evet, mutlaka yaparım.
Yapmazsam enerjim olmaz çünkü.
Ne yersin peki?
Pilav, ekmek...
Genellikle pilav, natto ve yumurta yerim.
Geleneksel bir Japon kahvaltısı.
Çok sağlıklı.
Evet. Karım her gün hazırladığı için ona minnettarım.
Harika.
Ben her zaman marketten ekmek alırım.
Market ekmekleri de lezzetli oluyor.
Evet, ama daha fazla sebze yemeliyiz.
Hafta sonu toplu sebze çorbası yapmaya ne dersin?
Ah, bu harika bir fikir.
Sabahları ısıtmak yeterli, çok kolay.
Bu hafta sonu deneyeceğim.
Ah, iş zamanı geldi demek.
Evet, gerçekten öyle.
O zaman, bugün de elimizden geleni yapalım.
Evet, birbirimize destek olalım.
7. Sahne: Hafta Sonu Planları / Hafta Sonu Planları
Hafta sonu hayırlı olsun.
Nihayet bu hafta da bitti.
Evet, bu hafta gerçekten yoğundu.
Gerçekten çok yoruldunuz, iyi iş çıkardınız.
Bu arada, hafta sonu için bir planınız var mı?
Şey, cumartesi günü temizlik ve çamaşır yapacağım.
Pazar günü ne yapacaksın?
Pazar günü özel bir planım yok.
Bütün gün evde kalmayı düşünüyorum.
Anladım.
O zaman, istersen öğle yemeğine gidelim mi?
Öğle yemeği mi?
Güzelmiş.
Tabii ki gitmek istiyorum.
Teşekkür ederim.
Yemek konusunda bir tercihin var mı?
Son zamanlarda et yemedim.
Et mi?
O zaman, mangal yapmaya ne dersin?
Mangal mı?
Harika olur!
İstasyonun doğu çıkışında yeni bir mangal restoranı açıldı.
Ah, o büyük tabelalı yer mi?
Evet, doğru.
Öğle yemeği çok uygun fiyatlıymış.
Bu çok güzel.
Oraya gidelim o zaman.
Anladım.
Saat kaçta buluşalım?
Öğlen 12:00 nasıl olur?
12:00'de kalabalık olabilir.
11:30 nasıl?
11:30 mu?
Evet, sorun yok.
O zaman 11:30'da istasyonun girişinde buluşalım.
Anladım.
Başka kimseyi davet edelim mi?
İstersen başka arkadaşları da çağırabiliriz.
Güzelmiş.
Kalabalık olursa daha eğlenceli olur.
O zaman sonra herkese mesaj atarım.
Tamam, teşekkürler.
Eğer gelemezlerse, ikimiz gideriz.
Evet, öyle yapalım.
Öğle yemeğinden sonra bir planın var mı?
Hayır, özel bir planım yok.
O zaman biraz yakındaki dükkanlara bakmaya gidelim mi?
Vitrin alışverişi mi?
Güzelmiş.
Evet, biraz bahar kıyafetleri bakmak istiyorum.
Ben de yeni ayakkabı arıyordum, tam oldu.
İyi oldu.
O zaman, yemekten sonra biraz yürüyüş yapalım.
Evet, çok güzel bir Pazar günü oldu.
Evet, gerçekten çok eğlenceli olacak.
O zaman, Pazar günü görüşürüz.
Evet, dikkatli dön.
Teşekkür ederim.
Yorgunluk at.
Sahne 8: Hafta Sonu Öğle Yemeği Planları
Bu hafta da nihayet bitiyor.
Yorgunluk at.
Evet, bu hafta gerçekten çok yoğundu.
Gerçekten yoruldun, kolay gelsin.
Bu arada, hafta sonu için bir planın var mı?
Şey, cumartesi günü temizlik ve çamaşır yapacağım.
Pazar günü ne yapacaksın?
Pazar günü için özel bir planım yok.
Muhtemelen evde olacağım.
Anladım.
O zaman, eğer uygunsa öğle yemeğine çıkmak ister misin?
Öğle yemeği mi?
Beğendim.
Tabii ki gitmek istiyorum.
Teşekkür ederim.
Ne yemek istersin?
Son zamanlarda et yemedim de.
Et mi?
O zaman, mangal keyfi yapmaya ne dersin?
Mangal mı?
Harika olur!
İstasyonun doğu çıkışında yeni bir mangal restoranı açıldı.
Ah, o büyük tabelalı yer mi?
Evet, o.
Öğle yemeği çok uygun fiyatlıymış.
Bu çok sevindirici.
Mutlaka oraya gidelim.
Tamam.
Saat kaçta buluşalım?
Öğlen saat 12 nasıl?
Saat 12'de kalabalık olabilir.
Saat 11 buçuk nasıl?
Saat 11 buçuk olsun.
Evet, sorun yok.
O zaman, saat 11 buçukta istasyonun turnikesinde buluşalım.
Tamam.
Başka kimseyi davet edelim mi?
İstersen başka kişileri de davet edebiliriz.
Beğendim.
Kalabalık daha eğlenceli olur.
O zaman, sonra herkese mesaj atarım.
Tamam, rica ederim.
Eğer gelemezlerse, ikimiz gideriz.
Evet, öyle yapalım.
Ah, öğle yemeğinden sonra bir planın var mı?
Şey, özel bir planım yok.
O zaman, biraz yakınlardaki mağazalara bakmaya ne dersin?
Vitrin alışverişi mi?
Beğendim.
Evet, biraz bahar kıyafetlerine bakmak istiyorum.
Ben de yeni ayakkabı arıyorum, tam oldu.
İyi oldu.
O zaman, yemekten sonra biraz yürüyelim mi?
Evet, pazar günü çok eğlenceli olacak gibi.
Evet, gerçekten çok heyecanlıyım.
O zaman, pazar günü görüşürüz.
Evet, dikkatli dön.
Teşekkür ederim.
Yorgunluk at.
9. Sahne: Hokkaido Seyahati
Günaydın.
Geçen hafta sürekli tatildiniz, değil mi?
Evet, bir hafta izin aldım.
Peki, bir yere seyahate gittiniz mi?
Aslında, Hokkaido'ya gittim.
Hokkaido mu?
Güzelmiş.
Kiminle gittiniz?
Ailemle birlikte gittim.
Uçakla mı gittiniz?
Evet, Tokyo'dan uçakla yaklaşık iki saat sürdü.
Hokkaido'nun havası nasıldı?
Çok soğuktu.
Ama kar çok güzeldi.
Kar manzarası mı?
Harika!
Evet, her gün kaplıcaya girip rahatladım.
Kaplıca mı?
Harika!
Kıskandım doğrusu.
İş yorgunluğum tamamen geçti.
Yemekler de lezzetli miydi?
Evet, yengeç ve ikra gerçekten çok lezzetliydi.
Deniz ürünleri ha.
Her akşam mı yediniz?
Evet, her gün karnım tok kaldı.
Kayak yapmadınız mı?
Kayak yapmadım ama Kar Festivali'ni biraz gördüm.
Kar Festivali mi?
Büyük kar heykelleri çok olur, değil mi?
Evet, gece ışıklandırıldığında çok büyüleyiciydi.
Fotoğraf çektiniz mi?
Evet, telefonda yaklaşık beş yüz fotoğraf var.
Beş yüz mü?
İnanılmaz bir sayı!
Evet, öğle tatilinde biraz göstereceğim.
Lütfen gösterin.
Sadece hediye hikayeleri bile yeterince eğlenceli.
Aslında, herkese kurabiye hediyesi aldım.
Vay, teşekkür ederiz!
Klasik bir tatlı.
Evet, Hokkaido'nun ünlü hediyesi.
Bunu çok severim.
Sonra kahveyle birlikte yiyeceğim.
Lütfen öyle yapın.
Artık ben de Hokkaido'ya gitmek istiyorum.
Gerçekten tavsiye ederim.
Yazın da serin ve güzelmiş.
Bakalım...
Yazın lavanta tarlalarını da görmek istiyorum.
Evet, kesinlikle çok güzel olmalı.
Seyahat hikayeni anlattığın için teşekkür ederim.
Rica ederim, hadi bu haftadan itibaren yine işe dört elle sarılalım.
Evet, çok çalışalım.
Sahne 10: Hokkaido Seyahati
Günaydın.
Geçen hafta hep tatildeydin, değil mi?
Evet, bir hafta tatil yaptım.
Aa, bir yere seyahate mi gittin?
Şey, aslında Hokkaido'ya gittim.
Hokkaido mu?
Beğendim.
Kiminle gittin?
Ailemle birlikte gittim.
Uçakla mı gittin?
Evet, Tokyo'dan uçakla yaklaşık iki saat sürdü.
Hokkaido'nun havası nasıldı?
Çok soğuktu.
Ama kar çok güzeldi.
Kar manzarası ha.
Harika.
Evet, her gün kaplıcaya girip rahatladım.
Kaplıca mı?
Harika olmalı.
Kıskandım vallahi.
İş yorgunluğum tamamen geçti.
Yemekler de lezzetli miydi?
Evet, yengeç ve ikra gerçekten çok lezzetliydi.
Deniz ürünleri işte.
Her akşam mı yedin?
Evet, her gün karnım tok tokdu.
Kayak yapmadın mı?
Kayak yapmadım ama Kar Festivali'ni biraz gördüm.
Kar Festivali mi?
Büyük kar heykelleri çok var, değil mi?
Evet, gece aydınlatıldığında çok büyüleyiciydi.
Fotoğraf çektin mi çok?
Evet, telefonda yaklaşık beş yüz tane var.
Beş yüz mü?
Çok fazla!
Evet, sonra öğle tatilinde biraz göstereyim.
Lütfen göster.
Sadece anılarını dinlemek bile çok eğlenceli.
Aslında, herkese kurabiye hediyesi aldım.
Vay, teşekkür ederim!
Klasik bir tatlı işte.
Evet, Hokkaido'nun meşhur hediyesi.
Bunu çok severim.
Sonra kahveyle birlikte yiyelim.
Evet, mutlaka öyle yap.
Artık ben de Hokkaido'ya gitmek istiyorum.
Gerçekten tavsiye ederim.
Yazın da serin ve güzel oluyormuş.
Evet, öyle.
Yazın lavanta tarlalarını da görmek istiyorum.
Evet, kesinlikle çok güzel olmalı.
Seyahat hikayelerini paylaştığın için teşekkür ederim.
Evet, bu haftadan itibaren yine işe dört elle sarılalım.
Evet, hadi gayret edelim.